Repository: magepeopleteam/tour-booking-manager
Catalog: languages/tour-booking-manager-*.po
Languages: ja_jp

source: WpTravelly – Tour & Travel Booking Manager for WooCommerce | Tour & Hotel Booking Solution
ja_jp: WpTravelly – WooCommerce向けツアー＆旅行予約マネージャー | ツアー＆ホテル予約ソリューション

source: A Complete Tour and Travel Solution for WordPress by MagePeople.
ja_jp: MagePeople による WordPress 向けの完全なツアーおよび旅行ソリューション。

source: MagePeople Team
ja_jp: MagePeopleチーム

source: Gallery Settings
ja_jp: ギャラリー設定

source: Here you can add images for tour.
ja_jp: ここでツアー用の画像を追加できます。

source: On/Off Slider
ja_jp: オン/オフスライダー

source: Gallery Images
ja_jp: ギャラリー画像

source: Please upload gallary images size in ratio 4:3. Ex: Image size width=1200px and height=900px. gallery and feature image should be in same size.
ja_jp: ギャラリー画像は4:3の比率でアップロードしてください。例：画像サイズは幅1200ピクセル、高さ900ピクセル。ギャラリー画像とフィーチャー画像は同じサイズにしてください。

source: Hotel Settings :
ja_jp: ホテル設定:

source: General Info
ja_jp: 一般情報

source: Pricing
ja_jp: 価格

source: Features
ja_jp: 特徴

source: Hotel Gallery
ja_jp: ホテルギャラリー

source: General Information Settings
ja_jp: 一般情報設定

source: Hotel Location
ja_jp: ホテルの所在地

source: Create New Location
ja_jp: 新しい場所を作成

source: EX. 1.9 km from centre
ja_jp: 例：中心部から1.9 km

source: Distance Description
ja_jp: 距離の説明

source: Hotel Rating
ja_jp: ホテルの評価

source: please select hotel rating
ja_jp: ホテルの評価を選択してください

source: 1 Star
ja_jp: 1つ星

source: 2 Star
ja_jp: 2つ星

source: 3 Star
ja_jp: 3つ星

source: 4 Star
ja_jp: 4つ星

source: 5 Star
ja_jp: 5つ星

source: Price Configuration :
ja_jp: 価格設定：

source: Show advance columns
ja_jp: 高度な列を表示

source: Room Icon
ja_jp: 部屋アイコン

source: Room Name
ja_jp: 部屋名

source: Short Description
ja_jp: 簡単な説明

source: Regular Price
ja_jp: 通常価格

source: Sale Price
ja_jp: 販売価格

source: Available Qty
ja_jp: 在庫数量

source: Reserve Qty
ja_jp: 予約数量

source: Adult Capacity
ja_jp: 成人収容人数

source: Child Capacity
ja_jp: 児童定員

source: Qty Box Type
ja_jp: 数量 ボックスタイプ

source: Action
ja_jp: アクション

source: Add New Room
ja_jp: 新しい部屋を追加

source: Input Box
ja_jp: 入力ボックス

source: Dropdown List
ja_jp: ドロップダウンリスト

source: Top Picks & Deals
ja_jp: おすすめ商品とお買い得商品

source: Top Picks Deals Setting
ja_jp: おすすめ商品 お得な情報 設定

source: Promotional Shortcodes
ja_jp: プロモーションショートコード

source: Feature Tours
ja_jp: 特集ツアー

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Popular Tours
ja_jp: 人気のツアー

source: Trending Tours
ja_jp: 人気のツアー

source: Deal & Discounts
ja_jp: お得な情報と割引

source: Information Settings :
ja_jp: 情報設定：

source: Location
ja_jp: 位置

source: Date Configuration
ja_jp: 日付の設定

source: Extra Service
ja_jp: 追加サービス

source: Gallery
ja_jp: ギャラリー

source: Guide
ja_jp: ガイド

source: Activities
ja_jp: 活動

source: Places You'll Visit
ja_jp: 訪問する場所

source: Itinerary Builder
ja_jp: 旅程作成ツール

source: F.A.Q
ja_jp: よくある質問

source: Related
ja_jp: 関連している

source: Contact
ja_jp: 接触

source: Promotional Text
ja_jp: プロモーションテキスト

source: Admin Note
ja_jp: 管理者メモ

source: Display settings
ja_jp: 表示設定

source: Promotional Deals
ja_jp: プロモーション特典

source: Partial Payment
ja_jp: 一部支払い

source: Tax
ja_jp: 税

source: Tax Settings
ja_jp: 税金設定

source: Tax Status
ja_jp: 税務上のステータス

source: Please Select Tax Status
ja_jp: 税務ステータスを選択してください

source: Taxable
ja_jp: 課税対象

source: Shipping only
ja_jp: 配送のみ

source: None
ja_jp: なし

source: Tax Class
ja_jp: 税金区分

source: Please Select Tax Class
ja_jp: 税金の種類を選択してください

source: If you would like to hide them, you can do so by switching the option.
ja_jp: 非表示にしたい場合は、オプションを切り替えることで非表示にできます。

source: Price Starts are displayed on the tour details and tour list pages.
ja_jp: ツアー詳細ページとツアーリストページに開始価格が表示されます。

source: This number is displayed for informational purposes only and can be hidden by switching the option.
ja_jp: この番号は情報提供のみを目的として表示され、オプションを切り替えることで非表示にすることができます。

source: This tour only allows a maximum of X people
ja_jp: このツアーは最大X人まで参加できます

source: The age limit for this tour is X to Y years old. This is for information purposes only.
ja_jp: このツアーの年齢制限はX歳からY歳です。これは参考情報です。

source: This will be the starting point for the tour group. The tour will begin from here.
ja_jp: ここがツアーグループの出発点となります。ツアーはここから始まりま す。

source: Please select the name of the location you wish to create a tour.
ja_jp: ツアーを作成したい場所の名前を選択してください。

source: Please Type Full Address of the location, it will use for the google map
ja_jp: 場所の完全な住所を入力してください。Googleマップに使用されます。

source: For a Tour short description, toggle this switching option.
ja_jp: ツアーの短い説明については、この切り替えオプションを切り替えます。

source: Please enter the number of days and nights for your tour package.
ja_jp: ツアーパッケージの日数と泊数を入力してください。

source: Please add the new location to the location list when creating a tour.
ja_jp: ツアーを作成するときに、新しい場所を場所リストに追加してください。

source: The description is not always visible by default, but some themes may display it.
ja_jp: 説明はデフォルトでは常に表示されるとは限りませんが、一部のテーマでは表示される場合があります。

source: Please Enter the Full Address of Your Location
ja_jp: あなたの所在地の完全な住所を入力してください

source: Please select your tour location country from the list below.
ja_jp: 以下のリストからツアー開催国を選択してください。

source: Please select an image for your tour location.
ja_jp: ツアー場所の画像を選択してください。

source: If you don't want to use the tour registration feature, you can just keep it turned off.
ja_jp: ツアー登録機能を使用しない場合は、オフにしておいてください。

source: You can display this Ticket type list with the add to cart button anywhere.
ja_jp: このチケット タイプ リストは、カートに追加ボタンとともにどこにでも表示できます。

source: Copy the shortcode and paste into any post or page
ja_jp: ショートコードをコピーして任意の投稿またはページに貼り付けます

source: Please find the detailed timeline for you tour as day 1, day 2 etc.
ja_jp: ツアーの詳細なタイムラインを 1 日目、2 日目などとしてご確認ください。

source: Add include/exclude features here
ja_jp: 含める/除外する機能をここに追加する

source: To include or exclude a feature from your tour, please select it from the list below. To create a new feature, go to the Tour page.
ja_jp: ツアーにフィーチャを追加または除外するには、以下のリストから選択してください。新しいフィーチャを作成するには、ツアーページに移動してください。

source: The price of this tour includes the service, which you can keep hidden by turning it off.
ja_jp: このツアーの料金にはサービスが含まれており、オフにすることで非表示にすることができます。

source: The price of this tour excludes the service, which you can keep hidden by turning it off.
ja_jp: このツアーの料金にはサービスは含まれませんが、サービスをオフにすることで非表示にすることができます。

source: The name is how it appears on your site.
ja_jp: 名前はサイト上に表示される名前です。

source: The description is not prominent by default; however, some themes may show it.
ja_jp: 説明はデフォルトでは目立って表示されませんが、一部のテーマでは表示される場合があります。

source: By default Places You'll See is ON but you can keep it off by switching this option
ja_jp: デフォルトでは「あなたが見る場所」はオンになっていますが、このオプションを切り替えることでオフにすることができます。

source: To create new place, go Tour->Places; or click on the Create New Place button
ja_jp: 新しい場所を作成するには、「ツアー」->「場所」に移動するか、「新しい場所を作成」ボタンをクリックします。

source: Please Select Place Image.
ja_jp: 場所画像を選択してください。

source: Frequently Asked Questions about this tour that customers need to know
ja_jp: お客様が知っておくべき、このツアーに関するよくある質問

source: Why choose us section, write a key feature list that tourist get Trust to book. you can switch it off.
ja_jp: 当社を選ぶ理由セクションでは、観光客が予約する際に信頼を得るための重要な機能のリストを記入します。これをオフにすることもできます。

source: Please add why to book feature list one by one.
ja_jp: 書籍の機能リストに理由を一つずつ追加してください。

source: By default Activities type is ON but you can keep it off by switching this option
ja_jp: デフォルトではアクティビティタイプはオンになっていますが、このオプションを切り替えることでオフにすることができます。

source: Add a list of tour activities for this tour.
ja_jp: このツアーのツアーアクティビティのリストを追加します。

source: Please select a related tour from this list.
ja_jp: このリストから関連するツアーを選択してください。

source: By default slider is ON but you can keep it off by switching this option
ja_jp: デフォルトではスライダーはオンになっていますが、このオプションを切り替えることでオフにすることができます。

source: By default Section title is style one
ja_jp: デフォルトではセクションタイトルはスタイル1です

source: Select ticket purchase system type.
ja_jp: チケット購入システムの種類を選択します。

source: By default, the ticket purchase system is open. Once you check the availability, you can choose the system that best suits your needs.
ja_jp: チケット購入システムはデフォルトでオープンになっています。空き状況を確認後、お客様のニーズに最適なシステムをお選びいただけます。

source: By default Seat Info is ON but you can keep it off by switching this option
ja_jp: デフォルトではシート情報はオンになっていますが、このオプションを切り替えることでオフにすることができます。

source: By default Tour type is ON but you can keep it off by switching this option
ja_jp: デフォルトではツアータイプはオンになっていますが、このオプションを切り替えることでオフにすることができます。

source: By default Display hotels is ON but you can keep it off by switching this option
ja_jp: デフォルトではホテルの表示はオンになっていますが、このオプションを切り替えることでオフにすることができます。

source: By default Display Get a Questions is ON but you can keep it off by switching this option
ja_jp: デフォルトでは「質問を表示」はオンになっていますが、このオプションを切り替えることでオフにすることができます。

source: By default Sidebar Widget is Off but you can keep it ON by switching this option
ja_jp: デフォルトではサイドバーウィジェットはオフになっていますが、このオプションを切り替えることでオンのままにすることができます。

source: By default Duration is ON but you can keep it off by switching this option
ja_jp: デフォルトでは継続時間はオンになっていますが、このオプションを切り替えることでオフにすることができます。

source: Please add related Tour
ja_jp: 関連ツアーを追加してください

source: Please Enter contact phone no
ja_jp: 連絡先電話番号を入力してください

source: Please Enter Contact Section Text
ja_jp: 連絡先セクションのテキストを入力してください

source: Please Enter contact phone email
ja_jp: 連絡先電話番号またはメールアドレスを入力してください

source: Please upload images for gallery
ja_jp: ギャラリー用の画像をアップロードしてください

source: By default Type is General
ja_jp: デフォルトのタイプは一般です

source: By default Advance option is Off but you can keep it On by switching this option
ja_jp: デフォルトではアドバンスオプションはオフになっていますが、このオプションを切り替えることでオンのままにすることができます。

source: By default Advance option is on but you can keep it off by switching this option
ja_jp: デフォルトではアドバンスオプションはオンになっていますが、このオプションを切り替えることでオフにすることができます。

source: Please add Distance Description
ja_jp: 距離の説明を追加してください

source: Please Select Hotel rating
ja_jp: ホテルの評価を選択してください

source: You can keep off tour guide information by switching this option
ja_jp: このオプションを切り替えると、ツアーガイドの情報が表示されなくなります。

source: Select tour guide
ja_jp: ツアーガイドを選択

source: To add tour guide, simply select from the list below.
ja_jp: ツアーガイドを追加するには、以下のリストから選択してください。

source: To change tour guide style, please select style.
ja_jp: ツアーガイドのスタイルを変更するには、スタイルを選択してください。

source: To change tour guide image, please select style.
ja_jp: ツアーガイドの画像を変更するには、スタイルを選択してください。

source: To change tour guide description style, please select style.
ja_jp: ツアーガイドの説明スタイルを変更するには、スタイルを選択してください。

source: By default Admin note is on but you can keep it off by switching this option.
ja_jp: デフォルトでは管理者メモはオンになっていますが、このオプションを切り替えることでオフにすることができます。

source: This are the only text massage about this
ja_jp: これはこれについての唯一のテキストメッセージです

source: You can easily set up essential tour details in this section, including tour duration, location, Google Maps address, and maximum number of guests.
ja_jp: このセクションでは、ツアーの所要時間、場所、Google マップの住所、最大ゲスト数など、ツアーの重要な詳細を簡単に設定できます。

source: You have the flexibility to configure your tour pricing or disable registration by toggling the options. This will ensure that all necessary tour information is accurately displayed.
ja_jp: オプションを切り替えることで、ツアー料金を柔軟に設定したり、登録を無効にしたりできます。これにより、必要なツアー情報がすべて正確に表示されます。

source: Tour General Settings
ja_jp: ツアーの一般設定

source: Here you can set tour duration, night, price, people count and age etc.
ja_jp: ここでは、ツアーの所要時間、夜、価格、人数、年齢などを設定できます。

source: If you would like to create a new location, click this button
ja_jp: 新しい場所を作成する場合は、このボタンをクリックしてください

source: Click Here
ja_jp: ここをクリック

source: Tour ticket price works based on hotel price configuration . To add new hotel
ja_jp: ツアーチケットの価格はホテルの価格設定に基づいて決まります。新しいホテルを追加するには

source: Select Hotel name that you want to include in this tour
ja_jp: このツアーに含めたいホテル名を選択してください

source: Additional features can be offered through this option. For example, organizers may provide a pickup service or other paid services as optional add-ons.
ja_jp: このオプションでは、追加機能を提供できます。例えば、主催者はオプションのアドオンとして、ピックアップサービスやその他の有料サービスを提供できます。

source: Here gallery image can be added related to tour so that guest can understand about this trip.
ja_jp: ここで、ツアーに関連したギャラリー画像を追加して、ゲストがこの旅行について理解できるようにします。

source: Here features can be configured. Package included feature and package excluded feature need to add from here.
ja_jp: ここで機能を設定できます。パッケージに含まれる機能とパッケージから除外される機能はここから追加する必要があります。

source: Here you can setup tour guide information who will be guider to this tour and his details
ja_jp: ここでは、このツアーのガイドとなるガイド情報とその詳細を設定できます。

source: Here tour activities can be added type tour type beach, hiking etc.
ja_jp: ここでは、ビーチ、ハイキングなどのツアータイプのツアーアクティビティを追加できます。

source: Here tour places can be configured where guest will be visited with package
ja_jp: ここで、パッケージでゲストが訪問するツアー場所を設定できます

source: You have the ability to include detailed tour information and accompanying images here. For instance, you can outline the itinerary for each day of the tour, starting with the first day and continuing on to subsequent days
ja_jp: ツアーの詳細情報と添付画像を掲載できます。例えば、ツアー初日から各日の旅程を概説し、その後の日程まで掲載できます。

source: Frequently Asked Questions (FAQs) can be conveniently curated and included on this page, providing comprehensive answers to commonly asked questions.
ja_jp: よくある質問 (FAQ) をこのページにまとめて掲載することで、よく寄せられる質問に対する包括的な回答を得ることができます。

source: Here Other related tours can be added to pique the interest of individuals in our range of available tours.
ja_jp: ここで、他の関連ツアーを追加して、弊社が提供可能なツアーの範囲に対する個人の興味を刺激することができます。

source: Contact information for this trip can be added here.
ja_jp: この旅行の連絡先情報をここに追加できます。

source: Here, you can write details about offer the opportunity to include highly compelling information pertaining to our tour, in order to entice potential customers into booking it.
ja_jp: ここでは、潜在的な顧客にツアーを予約してもらうために、ツアーに関する非常に魅力的な情報を含める機会を提供するための詳細を記入できます。

source: Here you can write private note only for understanding admins about this tour.
ja_jp: ここでは、このツアーについて管理者のみが理解できるようにプライベートメモを書き込むことができます。

source: Display settings is somthing that you can use to control frontend display.
ja_jp: 表示設定は、フロントエンドの表示を制御するために使用できるものです。

source: You can access it by clicking on the ticket types menu item in the left sidebar
ja_jp: 左側のサイドバーにあるチケットタイプのメニュー項目をクリックするとアクセスできます。

source: You can import ticket types here . Create new ticket types <a href="post-new.php?post_type=ttbm_ticket_types">Click Me</a>
ja_jp: ここでチケットの種類をインポートできます。新しいチケットの種類を作成するには<a href="post-new.php?post_type=ttbm_ticket_types">、こちらをクリックしてください。</a>

source: Top Tours showcases your best-performing and most popular tour packages. Use it to highlight the most booked or highest-rated experiences. The tone is direct and value-driven, reflecting popularity and performance.
ja_jp: Top Toursは、最も成果が高く、最も人気のあるツアーパッケージを紹介しています。予約数が最も多い、または評価の高い体験をハイライトするのに活用してください。そのトーンは直接的で価値重視であり、人気と実績を反映しています。

source: Activity Settings
ja_jp: アクティビティ設定

source: Activities Settings
ja_jp: アクティビティ設定

source: Create New Activity
ja_jp: 新しいアクティビティを作成する

source: Add New Activity
ja_jp: 新しいアクティビティを追加

source: Activity is added successfully.
ja_jp: アクティビティが正常に追加されました。

source: Save
ja_jp: 保存

source: Save & Close
ja_jp: 保存して閉じる

source: Activity Name :
ja_jp: アクティビティ名：

source: Activity name is required!
ja_jp: アクティビティ名は必須です。

source: Activity Description :
ja_jp: 活動内容の説明:

source: Activity Icon :
ja_jp: アクティビティアイコン:

source: Activity icon is required!
ja_jp: アクティビティアイコンは必須です。

source: Admin Note Settings
ja_jp: 管理者メモ設定

source: Note
ja_jp: 注記

source: Contact Settings
ja_jp: 連絡先設定

source: Contact E-Mail
ja_jp: 連絡先メールアドレス

source: Please enter Contact Email
ja_jp: 連絡先メールアドレスを入力してください

source: Contact Phone
ja_jp: 連絡先電話番号

source: Please enter Contact Phone
ja_jp: 連絡先電話番号を入力してください

source: Date Configuration
ja_jp: 日付の設定

source: Tour type and date time can be easily configured here, providing a crucial feature for recurring, fixed, or specific date tours.
ja_jp: ツアーの種類と日時はここで簡単に設定でき、定期的なツアー、固定のツアー、特定の日付のツアーに重要な機能を提供します。

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Start Date & Time
ja_jp: 開始日時

source: End Date & Time
ja_jp: 終了日時

source: Reg. End Date & Time
ja_jp: 登録終了日時

source: Check in Date & Time
ja_jp: チェックイン日時

source: Check Out Date
ja_jp: チェックアウト日

source: Add New Particular date
ja_jp: 新しい特定の日付を追加

source: Tour Start Date & Time
ja_jp: ツアー開始日時

source: Tour Repeat Pattern
ja_jp: ツアー繰り返しパターン

source: Configure how often this tour repeats
ja_jp: このツアーを繰り返す頻度を設定する

source: Custom
ja_jp: カスタム

source: End Repeat
ja_jp: 繰り返し終了

source: Never
ja_jp: 一度もない

source: After occurrence
ja_jp: 発生後

source: On
ja_jp: の上

source: Tour Time Slots Configuration
ja_jp: ツアー時間枠の設定

source: Configure available tour time slots for booking
ja_jp: 予約可能なツアー時間枠を設定する

source: Enable Tour Time Slots
ja_jp: ツアー時間枠を有効にする

source: Time Slot Label
ja_jp: 時間帯ラベル

source: Time
ja_jp: 時間

source: Add Slot
ja_jp: スロットを追加

source: Tour Off Days And Dates
ja_jp: ツアー休業日

source: Configure Tour Off Days And Dates
ja_jp: ツアーの休日と日付を設定する

source: Off Days
ja_jp: 休日

source: Off Dates
ja_jp: オフデート

source: Select Off Days
ja_jp: 休日を選択

source: Configure Tour Off Days
ja_jp: ツアーの休日を設定する

source: Select Off Dates
ja_jp: 休業日を選択

source: Configure Tour Off Dates
ja_jp: ツアーのオフ日を設定する

source: Add Off Date
ja_jp: オフ日を追加

source: Add New Time Slot Label
ja_jp: 新しい時間帯ラベルを追加

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Default Time Slots Configuration
ja_jp: デフォルトのタイムスロット設定

source: These tour time slots will apply to all dates unless overridden
ja_jp: これらのツアー時間枠は、上書きされない限り、すべての日付に適用されます

source: Saturday
ja_jp: 土曜日

source: Saturday Ticket Times
ja_jp: 土曜日のチケットタイム

source: Please Add Saturday Ticket Times
ja_jp: 土曜日のチケット時間を追加してください

source: Sunday
ja_jp: 日曜日

source: Sunday Ticket Times
ja_jp: 日曜チケットタイム

source: Please Add Sunday Ticket Times
ja_jp: 日曜日のチケットの時刻を追加してください

source: Monday
ja_jp: 月曜日

source: Monday Ticket Times
ja_jp: 月曜日のチケットタイム

source: Please Add Monday Ticket Times
ja_jp: 月曜日のチケット時間を追加してください

source: Tuesday
ja_jp: 火曜日

source: Tuesday Ticket Times
ja_jp: 火曜日のチケットタイム

source: Please Add Tuesday Ticket Times
ja_jp: 火曜日のチケット時間を追加してください

source: Wednesday
ja_jp: 水曜日

source: Wednesday Ticket Times
ja_jp: 水曜日のチケットタイム

source: Please Add Wednesday Ticket Times
ja_jp: 水曜日のチケット時間を追加してください

source: Thursday
ja_jp: 木曜日

source: Thursday Ticket Times
ja_jp: 木曜日のチケット時間

source: Please Add Thursday Ticket Times
ja_jp: 木曜日のチケット時間を追加してください

source: Friday
ja_jp: 金曜日

source: Friday Ticket Times
ja_jp: 金曜日のチケット時間

source: Please Add Friday Ticket Times
ja_jp: 金曜日のチケット時間を追加してください

source: Display Settings
ja_jp: 表示設定

source: Section Title Style
ja_jp: セクションタイトルスタイル

source: Style One
ja_jp: スタイル1

source: Style Two
ja_jp: スタイル2

source: Style Three
ja_jp: スタイル3

source: Display Seat Count
ja_jp: 座席数を表示

source: Display Hotels Info
ja_jp: ホテル情報を表示

source: Display Duration
ja_jp: 表示期間

source: Get Enquiry
ja_jp: お問い合わせ

source: Enable/Disable Get Enquiry Button in frontend
ja_jp: フロントエンドで問い合わせボタンを有効/無効にする

source: Template
ja_jp: テンプレート

source: Please select ...
ja_jp: 選択してください...

source: Ticket Purchase
ja_jp: チケット購入

source: Ticket Open
ja_jp: チケットオープン

source: Ticket Collapse System
ja_jp: チケット折りたたみシステム

source: Display Tour Type
ja_jp: ツアータイプを表示

source: Dispaly Sidebar widget
ja_jp: サイドバーウィジェットを表示

source: Rank Tour
ja_jp: ランクツアー

source: Turn on/off rank tour settings.
ja_jp: ランクツアー設定をオン/オフにします。

source: Extra Service
ja_jp: 追加サービス

source: Extra Service details
ja_jp: 追加サービスの詳細

source: Icon
ja_jp: アイコン

source: Service Name
ja_jp: サービス名

source: Short description
ja_jp: 簡単な説明

source: Price
ja_jp: 価格

source: Add Extra New Service
ja_jp: 新しいサービスを追加する

source: Data Updated Successfully
ja_jp: データが正常に更新されました

source: F.A.Q Settings
ja_jp: よくある質問設定

source: Frequently Asked Question
ja_jp: よくある質問

source: Add FAQ
ja_jp: FAQを追加

source: Add F.A.Q.
ja_jp: よくある質問を追加します。

source: Add Title
ja_jp: タイトルを追加

source: Add Content
ja_jp: コンテンツを追加する

source: Update and Close
ja_jp: 更新して閉じる

source: Data Added Successfully
ja_jp: データが正常に追加されました

source: Data Deleted Successfully
ja_jp: データが正常に削除されました

source: Features Settings
ja_jp: 機能設定

source: Included Feature
ja_jp: 含まれる機能

source: Create New
ja_jp: 新規作成

source: Excluded Feature
ja_jp: 除外された機能

source: Add New Feature
ja_jp: 新機能の追加

source: Feature is added successfully.
ja_jp: 機能が正常に追加されました。

source: Feature Name :
ja_jp: 機能名:

source: Feature name is required!
ja_jp: 機能名は必須です。

source: Feature Description :
ja_jp: 機能の説明:

source: Feature Icon :
ja_jp: 機能アイコン:

source: Feature icon is required!
ja_jp: 機能アイコンは必須です!

source: Enable/Disable Gallery
ja_jp: ギャラリーを有効/無効にする

source: Genearl Information
ja_jp: 一般情報

source: Stay Night
ja_jp: ステイナイト

source: Turn on/off stay night settings.
ja_jp: 夜間滞在設定をオン/オフにします。

source: Ex: 3
ja_jp: 例: 3

source: Duration
ja_jp: 間隔

source: Days
ja_jp: 日数

source: Hours
ja_jp: 営業時間

source: Minutes
ja_jp: 分

source: Max People
ja_jp: 最大人数

source: Type Start Price
ja_jp: タイプ 開始価格

source: Start Price
ja_jp: 開始価格

source: Type Start Place...
ja_jp: 開始場所を入力してください...

source: Start Place
ja_jp: スタート地点

source: Ex: 5 - 50 Years
ja_jp: 例: 5～50年

source: Age Range
ja_jp: 年齢範囲

source: Tour Language
ja_jp: ツアー言語

source: Easily select your preferred language to enhance your travel experience.
ja_jp: ご希望の言語を簡単に選択して、旅行体験を充実させましょう。

source: Short Description Enable/Disable
ja_jp: 簡単な説明 有効化/無効化

source: Please Type Short Description...
ja_jp: 短い説明を入力してください...

source: Guide Settings
ja_jp: ガイド設定

source: Guide Description Style
ja_jp: ガイドの説明スタイル

source: Short
ja_jp: 短い

source: Full
ja_jp: 満杯

source: Guide Style
ja_jp: ガイドスタイル

source: All Visible
ja_jp: すべて表示

source: Carousel
ja_jp: カルーセル

source: Guide Image Style
ja_jp: ガイド画像スタイル

source: Circle
ja_jp: 丸

source: Squire
ja_jp: スクワイア

source: Select
ja_jp: 選択

source: guide
ja_jp: ガイド

source: Please Select Guide
ja_jp: ガイドを選択してください

source: Itinerary Builder Settings
ja_jp: 旅程作成ツールの設定

source: Add Itinerary
ja_jp: 旅程を追加

source: Add New Itinerary
ja_jp: 新しい旅程を追加

source: Location Settings
ja_jp: 位置情報設定

source: Here you can set your tour locatoin Settings
ja_jp: ここでツアーの場所を設定できます

source: Location Enable/Disable
ja_jp: 位置情報の有効化/無効化

source: Show/Hide location in frontend
ja_jp: フロントエンドで場所を表示/非表示にする

source: Select Location
ja_jp: 場所を選択

source: Select Tour Location from this list
ja_jp: このリストからツアー場所を選択してください

source: Create Tour Location if not exits
ja_jp: 終了しない場合はツアー場所を作成

source: Add New Location
ja_jp: 新しい場所を追加

source: Location is added successfully.
ja_jp: 場所が正常に追加されました。

source: Location Name :
ja_jp: 場所名:

source: Location name is required!
ja_jp: 場所の名前は必須です!

source: Location Description :
ja_jp: 場所の説明:

source: Location Address :
ja_jp: 所在地住所：

source: Location Country :
ja_jp: 所在地国:

source: Location Image :
ja_jp: ロケーション画像：

source: Location image is required!
ja_jp: 場所の画像は必須です!

source: Enable/Disable Map Location
ja_jp: マップ位置の有効化/無効化

source: To show Tour Location on Map enable It.
ja_jp: ツアーの場所を地図上に表示するには、これを有効にします。

source: Google Map Location
ja_jp: Googleマップの場所

source: OSMap Location
ja_jp: OSMapの場所

source: Please type location...
ja_jp: 場所を入力してください...

source: To use google map, you have to add google map API key from
ja_jp: Googleマップを使用するには、GoogleマップAPIキーを追加する必要があります。

source: settings.
ja_jp: 設定。

source: Latitude
ja_jp: 緯度

source: Longitude
ja_jp: 経度

source: Places You'll Visit
ja_jp: 訪問する場所

source: To create new place click
ja_jp: 新しい場所を作成するにはクリックしてください

source: Here
ja_jp: ここ

source: Place Name
ja_jp: 地名

source: Place
ja_jp: 場所

source: Add New Place
ja_jp: 新しい場所を追加

source: Please Select a Place
ja_jp: 場所を選択してください

source: Place Name :
ja_jp: 地名：

source: Place name is required!
ja_jp: 地名は必須です!

source: Place Description :
ja_jp: 場所の説明:

source: Place Image :
ja_jp: 場所画像:

source: Place image is required!
ja_jp: 場所の画像は必須です!

source: Pricing Settings
ja_jp: 価格設定

source: Tour Type
ja_jp: ツアータイプ

source: Pricing shortcode
ja_jp: 価格ショートコード

source: Displays a registration form with pricing details for a specific tour.
ja_jp: 特定のツアーの料金詳細が記載された登録フォームを表示します。

source: Import Ticket type
ja_jp: インポートチケットの種類

source: Select a Import Ticket type
ja_jp: インポートチケットの種類を選択してください
